<h1>Основы HTML и CSS</h1>

<h2>НЕДЕЛЯ 1</h2>
<h3>Введение в HTML</h3>
<p>Первая неделя курса посвящена знакомству с HTML. Вы узнаете, откуда взялся этот язык разметки, как он развивается сегодня, из чего состоят HTML-элементы и как разметить ими обычный текст.</p>

<h2>НЕДЕЛЯ 2</h2>
<h3>Введение в HTML, часть 2</h3>
<p>На второй неделе мы продолжим изучение HTML. Вы узнаете, что такое семантическая разметка и почему важно соблюдать семантику. Научитесь создавать ссылки в HTML-документе. Не обойдёмся и без практики: вам предстоит попрактиковаться в разметке текста.</p>

<ul>
<li>Введение в HTML, часть 2
<li><a href="week-2/index.html">Разметить текст</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 3</h2>
<h3>Введение в CSS</h3>
<p>Поговорим о том, почему появился CSS, и разберёмся в его структуре. Вы научитесь грамотно применять и комбинировать различные типы селекторов (селекторы тегов, классов, идентификаторов и атрибутов). Также мы расскажем, что такое псевдоэлементы и псведоклассы, какие они бывают и как с ними работать. Вы разберётесь в том, что такое специфичность, как она высчитывается и как это влияет на порядок применения свойств в CSS.</p>

<ul>
<li>Введение в CSS
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 4</h2>
<h3>Шрифты и текст</h3>
<p>Четвёртая неделя курса посвящена работе со шрифтами и текстом. Вы узнаете о проблемах, связанных с использованием нестандартных шрифтов, и способах их решения. Научитесь управлять выводом шрифтов, применять цвет для текста, а ещё создавать интересные эффекты с помощью тени. Узнаете, как реализовать многоколоночную развёртку, а также как грамотно обходить проблему переполнения текста. Полученных навыков вам хватит, чтобы сверстать собственную газету.</p>

<ul>
<li><a href="week-4/base/index.html">Газета из прошлого</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 5</h2>
<h3>Анимации в CSS</h3>
<p>На пятой неделе вы узнаете про основные виды трансформаций и о том, как создать анимации только при помощи CSS. Разумеется, попрактикуетесь в создании анимаций разных уровней сложности.</p>

<ul>
<li><a href="week-5/exercise/index.css">CSS файл</a>
</ul>
